エンディング
I spent all my years believing you
But I just can't get no relief
Lord somebodyCan anybody find me
Somebody to love
I worked every day of my life
お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
me
mememe
meme
ええええええ
me
4日 あなたの振り込め
時間がないぞ!
ほら!
おい!
落としたぞパキスタン人!
パキスタン人じゃない!
またかファルーク
もうフレディに変えた
フレディでもファルークでも
毎晩のように遊んで何になる
将来のことは考えないのか
善を思い善を語り善を成す
これらの徳を目指すべきだ父さんは
徳のおかげで成功したの
Bee's first time tomorrow
Jumped in joy
but sinking in sorrow
Anyway, I should be doing alright
doing alright
お疲れ様でしたおー!
おー!おー!
おー!
おー!おー!おー!
盛り上がったよな
じゃあまた
ハンピーボング?
ハンピーボング
あいつらとならビッグになれる
ハンピーボングだ?
ふざけんなよ
やめるなディム
本当悪いけどこのままじゃどうにもならない
大学やパブでライブ?
新天地でやる
あいつらにも言ったけど無理だできない
さっきの僕結構良かった
誰が来たって長すぎじゃね?
変わってる
大丈夫?
あの、ちょっと、
さっきのバンド、どこかと思って。
いつもは裏にいる。
そのコート、いいね。
VIVAのよ。
この子、スタッフ。
紹介、ありがとう。
ティムの言う通り俺たちクソかもな
確かに改善の余地はあったよな
土曜の夜だしいいことするか
女紹介するけど
ライブすごく良かった
ありがとうなどうも
実はしばらく前から追いかけてる
スマイルを
私学部らしいバンド名だね
そっちは天体物理学だっけ
ああってことは賢い方
ああそうかもな
俺の専門はデザイン
ああそれから
歌を作る
よかったらどう
まあただの趣味だけど
5分遅かったな
さっきボーカルがやめた
新しいボーカルがいるよね
誰かいる
俺なんてどう?
その歯じゃ無理だよ
Doing alright
生まれつき前歯が4本多いんだ
口の中が広いから音域がある
バンドに入ってもいいよなあ、
ベース弾けるかい?
いや
ああ来てくれたのいらっしゃいませ
こういう感じのが好きなんだ
サイズってあるかな
レディースだからサイズはどうだろう
何も表示がなかったから
レディースでもいいよね
これなんて好きじゃない
試着室にいたらまずくないの
ええ本当はね
あと一つ
構わない?
エキゾチックな顔立ち
ほんと素敵
大胆にオシャレすべきね
どうも
こんばんは
実は新たにメンバーが加わった
ジョン・ディーコン 担当はベース
それとボーカルだ
フレディ・バルサラ
よろしく
それからロジャーだ 肝心のメンバー
どうも みんなよろしくな
ティームはどうした?
誰?
パキスタン人か?
いいかフレディ?
始めよう
ええええええmeme
me
mememe
meme
memeLet you just be satisfied and stay right where you areKeep yourself alive,
keep yourself alive
All you people keep yourself alive
時刻だ
どうなってんだ
あったくよ
外す時は
半時計回りだ
なるほどなブライアンじゃあ交代するか
ほら遠慮するな
グラスゴーから南の大学と専門学校じゃ
ライブのチケットが売り切れなのに
こんなとこで足止めだ
問題は独創性に欠けてることだ
何をしたいフレッド
アルバム制作
作る金がない
方法を探そう
このバンを売ったらいくらになる
ジョークだよな
3ヶ月分の稼ぎが
最高の番だったのに
大げさに嘆くなダーリン
今夜作れるんだ
アルバムを
俺の歌がクソじゃない
いやいいよ
もう一回やろう
よしやろう
金出してんなオタクらだ
てか僕のだ
ああああああ
ずっと良くなったいろんな音を試そう
左右に音を飛ばしたらあの時
最後のとど真ん中に 勝つボリュームを上げる
me
まだ音を重ねられるスタジオは8時オープンだから残り30分
これでご視聴がいいロイ、
あのガキたちは何者だ?
ああ、えっと、どっかの学生です
遊んでんすよ
デモテープはあるのか?
まあ、徹夜だったんで
新しいバンド名はクイーン?
女王陛下のクイーンって意味、むちゃくちゃもいいとこだろ
俺ほどむちゃくちゃな奴もいないしね
このベッド全然眠りに適さない
綺麗なメロディー
可能性を秘めてる
仕事に行く
仕事には行かせない
クビになったら面倒見てくれる
いつだって見てあげるよ
ダメダメ遅刻しちゃう
ほんと綺麗だメアリー
メアリーは小さい頃家の中でよくかくれんぼをして遊んでたけど
なかなか見つからない
賢い子だった
お父さんにあえて嬉しいって言って
もう言ったそれから素敵なバースデーケーキをありがとうって
もう言った
だったらお嬢さんの体は最高ですって
パパ唇を読める
顔引きつってる
メアリー私たちずっと待ってたの
ファルークが素敵なお嬢さんを連れてくるのをね
ファルーク?
ファルークはザンジバルで生まれたの聞いてない?
いいえ聞
いてません
そんな話は初めて聞きました
ロンドン生まれだと思ってた
フレディはね18の時生まれた
私たちはいわゆるパールシーなの
母さんねえやめる母さん
もしかしてアルバム
見てちょうだい
パールシーだね
やめなさい
ほんとやめなさい
およそ1000年前
パールシーは迫害を逃れるため
フェルシャからインドに渡った
そうなんだ、ひどいですね
じゃあザンジバロー出たのは?
本意ではない
気の見気のまま追い立てられるようだった
あの子ボクシングが得意だったの
これも当然よね
相手の選手はいつだって歯を狙ってくるし
確かになこの時彼はいくつだったの?
いつか4つだったのに
本当に?
その年でボクシングを?
いい声マーキュリーは?
マーキュリーって?
過去は振り返らない
前だけ見る
今度は苗字が気に入らないのか?
バンドで使うだけよ違う
そうじゃない
正式に解明した
パスポートも何も変えたよ
宿題こん詰めないで
歌手はいくつだった?
いくつだろう
フレディが寄宿学校に行く前だった
良きパールシーとして育てるためだった
手に負えない子でね
教えは無意味だった
善を思い善を語り善を成すという
いい写真だ
別人になろうとしても成功できないぞ
ケーキ食べたい人はい
お待ちください
フレディ・マーキュリー
お電話です
よしいい響きだ
フレディに聞いたらあなた科学者なんですって
天体物理学ですはい
いつ
ロジャーは歯科医
歯科医歯学を専攻しただけだ
あいつは司会だ
わかりました
カシュー
この後の予定って?
宿題
美味しい?
聞いてみただけだから
今誘ってたの
ああリトルリチャードだったわね
いいですねリトルリチャード
へえ
本当に好きでよく聞いてたの
いい発表がある
俺たちのレコーディングを
EMIの新人部門の人が見て
デモをジョン・リードに渡した
エルトン・ジョンの担当者だそうだ
本当に?
リードさんが会いたいと言ってる
担当してくれるかもって
嘘つぼ知らない
夢みたいだな
どうしようほらほら 喜べ
待ち合わせは12時?
そう 正午にパブで酔っ払うなって
緊張してるのか?
大丈夫だ貴重面キャラか?
落ち着け
わーお天体
めかしこんでるなフレッド
印象付けないとねダーリン
威嚇するトカゲか?
最高のファッション
品がある
襟で飛べ
礼拝用に借りてもいい?
どうもクイーンだね
で君がフレディ・マーキュリーか
才能がある君たちには
教えてくれ
その辺のロックスターを目指す人々と
クイーンの違いは一体何だろう
世間からはみ出した
個性バラバラの4人が
世間のはみ出し者に音楽を奏でる
居場所がなくて
部屋の片隅にいるような奴らに曲を捧げる
そういうバンドです
家族ですよ
ただし似ても似つかない
ポール
ポール・プレンターだ
彼らがクイーン
新たに契約した
マネージャー業務はポールが行う
よろしく曲がラジオに乗ればテレビにも出られるかもしれない
トップオブザポップス?
だといいが
それから?
それからイギリスで最大の音楽番組に
無名の新人が出るんだ
彼らは私を尊敬する。
もし彼らがテレビに出ると良いなら、彼らは日本でプロモーションツアーをするつもりです。
しかし、それは足りない。
どのバンドもそう言う。
クイーンは特別です。
彼らは私が知っている。
彼らはBBCのルールを知っている。
それはそういう決まりです。
バンドに説明してください。
では、早く行きましょう。
みなさん、行きましょう。
私は収録済みの音源を使います。
私たちはそれらを使用します。
私たちはそれらを使用します。-
クチパクでやれって、この俺に?-
ライブでやったら何かまずいんでしょうか?-
どうせ視聴者は分からない-
こっちは分かりますけど?-
ともかくこれがBBCのやり方なんだ-
従ってもらう-
ブレディ、うまくいきます-
誰にも口元を見られないようにすればいい-
うちじゃクソなやり方をする決まりだ、いいな-
天下のBBCだ- ほっとした-
お前らしい-
音源使えば完璧
キラークリーン ガンバーディティ
ダナマイン ウィズ アレイザービーム
ガラティー スプローリューマインド
エネサイズ
お疲れ様でした
Why?
でも君といる時だけは同じ気持ちに
そこにいて
そのまま
俺の運命の人
フレディ
どの指にはめたらいいの
左の薬指
結婚してください
はい
箱にしまっておくつもり
フレディすっごく素敵
これ大好き
外さないって約束して
もちろん約束する
何があっても
フレディ愛してる
あなたすごいことを成し遂げる
二人で成し遂げよう
何度も電話した
クリスタルだ
シェリルよ
ああそうそう間違えた
トイレどこ
廊下の突き当たり
ああいらっしゃいゆっくりしてよ気にするな
ようメアリーお父さん元気
ええおかげさまでね
そうどうかしたの
電話に出てりゃとっくに知ってる
お前たち少しは気を使え
ジョンリードから電話
ちょっとしたツアーを企画するって
ちょっとしたツアーじゃない
アメリカツアーが決まったってさ
アルバムがアメリカでチャートインした
やった
すごいぞ
よし一緒に乗ってくかI'
ve seen every blue-eyed floozy I wear
But their beauty and their style were color smooth
That's why I take me to them dirty ladies every timeOh,
you're gonna take me home tonight
Oh,
down beside your red firelight
クリティブの戦果!
アイステルヒュースト!
アイステルメンバー来られて嬉しい!
お客さんはいっぱい?
チケットは毎晩売り切れだよ
ホント君に見せたい
すごく盛り上がってる
アイステルポジターズ!
ほらほらでかい月!
アイステルニュース!
愛してるアトランタ
ラウンジ
おいで一言
愛してるピンポーン
元気だけど会いたいな
何してる?
一人じゃ全然楽しくないでしょ
そっちみたいなワクワクはない
But girls you make,
lucky for the ride
みんなによろしくね
分かった、愛してる
じゃあ、フレディ愛して
Get on your bikes and ride
Ridin' cowboy
Ridin' come on, yeah, oh yeah
That's the way I like it
Yeah, you ride itYeah, yeah, yeah, alright
Oh yeah,
oh yeah
I am all alone
どうも
遅刻だそうか
席を取っておいたいいね
よしじゃあ全員集まったところで
ジムレイフォスターだ
レイバンドの弁護士ジムビーチだよろしく
その呼び方はやめよう
本名だダメこれ以上ジムビーチとは呼ばない
アホすぎるし
お話にならないほど退屈だ
マイアミな
汝には名を授ける
マイアミビーチだ
いいねマイアミビーチじゃ太陽はいつでも背中で沈む
そうか全員まともな名前がついたところで
本題に入ろう
いいか
何か特別な曲が必要だ
ヒットが欲しい
キラークイーンの路線で
ガツンと
部品の量産とはわけが違う
同じ路線でホイホイ作れるかよ
そうだ
俺たちはもっとやれる
オペラだ
オペラオペラこの部屋はエコーがかかってる
メソッドは使える メソッド頼みでやろう
メソッド大歓迎
アルバムのタイトルは
オペラ座の夜にしよう
知らないのか オペラが好きな奴なんてこの世にはいない
私は好きです
そうか 好きです
誤解するなダーリン ロックンロールに仕上げる
オペラ並みに壮大で ギリシャ悲劇の常年とシェイクスピアのウィットを兼ね備えるプラス、
ミュージカルのような無限の喜びも音楽を体感させるそうか
ただのレコードなんかじゃない
これはそう、みんなの曲だ
聴いた人が自分の曲だと思えるような
ジャンルを融合させ音楽の垣根を越える
なんなら知らない言葉だって使うああ、
クイーンは特定のジャンルに収まりきらないそう、
まさに
クイーンは未知なる存在だ
どんな方にもハマらない
今の受けた
レコーディングスタジオ
あらゆる雑念を避けるためです
リッツカールトンとは違うほど遠い
ロジャーの部屋はここ
はいよフレディはこっち 一番でかい
ブライアンはそっちです
アジョンは下の部屋に
ここです
好きに使ってください
こじんまりとした部屋は冷えない
そうか
すごくいい感じだ
Love of my life can't you see?
B
ring it back,
bring it back
B
ring it back, bring it backDon't take it away from me
Because you don't know
What it means to me
いい曲です
タイトルは
Love of my life メアリンに捧げる
そうなんだ
誤解しないでくれポール
メアリーは誰よりも深く俺の全てを知ってる
本当のあなたを知ってる
そう思ってるんだ
実際は何も知らない
それは都合のいい思い込みだ
君は仕事の仲間それだけ
この曲に命かけてるから
それは誰も否定しない
でも気に入らないんだろ
自分の曲をアルバムに入れたいから
そんなんじゃないってじゃあなんだ
I mean love is my car
曲のインパクトにかける
曲のインパクトにかけるってどこが
遅くなった
何の話車の歌ロジャーが書いた
曲としてインパクトにかける
誰もそう思わないか
だったら謝るけど
そっちの新曲はどうなんだ
私をスイートって言う
まるで何かのチーズのように
いいねそっちの歌詞
この手があなたのグリースガンには
あからさまだな
匂わせただけだブライアン
とか言ってるけど
お前と車って本当はどういう関係なの
子供たち落ち着け
好きに殺し合ってもいいけど
レコーディングできないぞ
統計上多くのバンドは解散によって終わりを告げる
ジョンどうしてそんなこと言うの
ロジャー、ヒスの女王はバンドに一人で十分だ
腹立つんだよな
だから?
曲にインパクトがないって自覚があるおい、
殴るな
インパクトあったか?
じゃあこれは
コーヒーメーカーはやめろ
I gotta leave you all behind and face the truth
Mama
I don't wanna die
Sometimes wish I'd never been born at all
次は
今のすごく良かった最高!
気に入った!
聞こえないフレディ
はいはい、わかってる
もしもーし
オッケー
気持ち込めて、
あー自分で作ったみたいに
込めた、ここは作ったし
今のは冗談
そうか、満足か
最高だと思う
というか、ほぼ完璧
ほぼ?
そうだ、少し六丁でいこう
それなら大歓迎だ
もっと身を入れていこう
オッケー、身を入れていこう
そっちの意味じゃない
もちろん分かってる
よし魂を込めて
心を込めて
やってみるいいかロイいくぞ
あーそれとオペラのパートがある
きっと気に入る
オペラのパート?
そうだねバカみたいに聞こえるし失敗するかもしれないけど
なんとかなる
気に入った
失うものはない
そうだ
お前が言うなら
よし始めよう
でき
カラレオ ペタロウ
どうだった?
フレディ
高く
少し高いキーで
これ以上高く歌ったら犬笛だろ
頑張れ フレディの指示だ
オッケー 回せ
よし フレッドの曲はテイク24
リライティング デリデリ ライティング ディー
ガリレオ ガリレオ
ガリレオ ピカロ
これでどう?
マシ?
高く
ったく何回ガリレオって歌わせんだ
フレディがもう少し重ねるって
でもテープ残ってんのか?
テープはかなりすり減ってる これ以上は厳しい
金だってかけられない 予定より3週間遅れてる
よし クレッドの曲 エッド?
あー テイク16
16あと1回だけ
もう1回
もう1回よし、
回せ
ガリレオって誰?
球の代わりに胸が出そう
OKか?
OK、最高だって
いいねお父さんは家族の子供だ
この世の中で 人生は素晴らしい素
晴らしい
最後
私を逃げてくれ
ビスミラNo,
we will not let you goFor me,
for me,
for me
Nothing really matters
Nothing really matters to meいいいいいい
なんだこりゃ
どうだろうお
前たちと約束したアルバムの曲とはとても思えないんだが
ああ約束した以上の出来栄えだ
というかこれはあんたが扱うアルバムの最高傑作だよダーリン
いいアルバムですレイ
傑作って言ってくれ
コストがかかりすぎだし
ボヘミアン
ラプソディ
これはなんだジョージ氏だよ
やったら長い6分もあるじゃないか
6分が長いそりゃ奥さんは気の毒だな
それからこいつをシングルカットする
シングルなんて到底無理だ
3分を超える曲はラジオでかけてもらえない
そもそも何が言いたいか意味不明だ
スカラムシュ?
ガリレオ?
それとイズミラ云々ってのは
イシュミラか?
ビスミラだ
へえそうかビスミラ
たくどういう意味だビスミラっていうのは
詩の解釈はリスナーに委ねる
過度な説明は神秘を失わせる
だが売上は邪魔しない
それに3分が標準だ
どうだ
ラジオには流したい
枠は3分だから例が正しい
Love of my lifeをシングルにしたら
断るじゃあジョンの歌にしよう
My best friendってのはどうだ
Who you make me leaveは
ノリがいいし力強い
ならI'm in love with my carは
冗談ですよね
気に入った
10代がドライブでかけるのはこういう曲だ
ボリューム上げて頭を振りながら聞くんだよ
ボヘミアンラプソデーは絶対そうならない
バンドの意思です
シングルはボヘミアンラプソデーで決まりだ
マイベストフレンドで行く私の金だ
ボヘミアンだ 譲れない
じゃなきゃやめる
マッカーサーパークは7分あるけど
ヒットしたいいか 私は何もボヘミアンなんとかの音楽性を否定してるわけじゃない
問題はかけるラジオがないことだ
6分もあるオペラ長の哀悼歌で
わけわからん言葉のオンパレードじゃな
ビスミラだと
くそったれが
金を出すのはこの私だ
ゴーサインは私が出す
バンドに権利はないと?
レイ
狂気はあなたが手がけた
ああ そうだええ
本当に素晴らしいレコードです
法的権利はない
歌に関してはレイが全権を握る
ただし大衆の意見となると話は別レイ・
フォスターは確かに音楽界の大物だ
でも一般大衆を
引きつけるのはクイーンの方です
ファンは支持しますよ
シングルは決まりだ
マイベストフレンドに
いいな曲には自信がある
反対しても無駄だ
シングルはボヘミアン
ラプソディあ
んたは記憶される
クイーンを失った男として
気象の激しい連中です
契約の縛りがあると分かっていても
プロのミュージシャンってのは
思ってもみない無茶をやらかします
では覚えておけ
下手な真似をすればバンドは終わりだ
クイーンの名前は年内に忘れ去られる
何しやがる
修理代はバンドのゲラから引いとけ
バーカふざけるな
ゴールドディスクはクソくらい
あんたは間違ってる
へえへえボンボンなお前たちに
ゴールドディスクが取れるか
私はなジミヘンドリックスとも組んだ
今日のゲストを紹介します
シンガーの
レダリック・マーキリー
その手に持ってるのは
もしかして新しいレコードかな
本当はダメなんだけどね
禁断の果実か誘惑しないでくれ
I mean love is my car
反対側だ
ボヘミアンラプソディ
あの二人仲がいいみたい
BBCではかからない
意外だよ
というより誰もかけてくれないから
EMIは出さないって言ってる
歌に問題でもあるのかな
問題なんてどこにもない
ただしこの曲の長さは全部で6分だ
全部で6分
かけるのは狂気の沙汰だね
まさしく頭おかしい禁止だろ こ
んな曲よし聞く
ラ
ジオ機能お嬢さん方キャピタルラジオが 独占でを届け初のを得やとなります
ボヘミアンラプソディー
イースティースプー
イースティースパー2 c
Caught in a landslide
Escape from reality
Open
your eyes
Look up to the skies and see
So you think you can stop me
Spinning my eyes
So you think you can love me
need me to die
oh baby
give this to me baby
just gotta get out
just gotta get right outta here
yeah
Nothing really mattersAnyone can see
Nothing really matters
Nothing really matters to me
Anywhere the wind blows
お疲れ様でした
愛してる
おやすみ
おはようございます
片付けて友達を連れてけ
服を着ろ
ブライアンが有料の観客動員数としては史上最大だって
ファンのみんなに
こっちのメッセージが伝わってるか不安だった
そしたら
歌ってくれたんだ
何千人もの人たちが
君に歌を捧げた
真実の愛だから
フレディどうしたの
しばらく前からどこかおかしい
言って
何度も何度も考えてみた
あなたはゲイなの
しばらく前から気づいてたけど認めたくなかった
付き合った人の言い分はずっと受け入れてきたのよ
愛してるけどとか
でも一人になりたいって言われた時も
好きな人ができたって言われた時も
今度はあなたからそんなこと
あなたは何も悪くないから余計に辛くなる
ダメだ外さないで あ
の時外さないって約束したじゃないか
私に何を求めるの?
君のほとんどすべてを
一生そばにいてほしい
どうして?
信じ合える人だから
それに尽きる
君とは
あなたこれからいっぱい苦労する
どう思う
余計ゲイっぽい
ヒゲじゃなくて家のことだ
すごいと思わないか
メアリーは隣に引っ越してきたし
猫にも会いに来られる
猫にはそれぞれ個室をあげた
デライラはキッチンの隣
ミコはデライラの隣
ティファニーとオスカー
ロミオは2階だ
リリーの部屋は
なんとこの部屋よりも広い
贅沢だ
この部屋のエコーって足りてるか
気に入ってくれると思った
夕食用意する
何でも言ってくれ
無理だ
神さんと子供が待ってる
そうだよな
いいじゃないか
床で食べよう
掃除はしてやる
飯は改めてほら、
何も聞いちゃダメだって
分かった
寝室の窓に来てくれる?
外を見て
見えてる?
ええ、見えてる
君もやってみて
ん
つけておいて
乾杯しよう
今からそう今からこんな時間でしょ
いいから お願いだそっちに酒はある
そうねー だったら窓辺に持ってきて
グラスについてみて
用意した?
ええ
乾杯
大好きな君に
あなたにもね
おやすみ
はいポールフレディ
頼むよパーティーを開きたい
そう誰を呼びます
人間だ
鬼人変人たちを誘って
来たいと言った奴らはみんな招く
小さいのからでかいのまで
マジシャンとか
ズールの先住民にカルバザし
火をくらう奴ら
死さえもだ
罪を告白しないと
先をついてトリックシーでよ
すごいねフレッドすごいじゃないか
どうもありがとう気に入ってくれた?
幸せは金で買えないって言うけど
与えることはできるはいどうぞ
ポールと仲良くやってるようだね
トリックシーって呼んでる
いたずらっ子のトリックシー
車ってどこが一番セクシーなんだ?
おー皆さん おそるで
おー 出し合い よろしく
上陛下いや その言い方は違う
4人全員で陛下だ
どうぞおー
乾杯
乾杯乾杯ありがとう みんなどうぞメアリーは
あー 彼女
こういう場は苦手じゃないのか
素晴らしいだよねそういうなら
ポールと似てきたよな
文句あるブライアン
クイーンはロックバンドのはずだ
ビレッジピープルじゃない
お前だって髪を切りたくなるんじゃない
ないね
生まれつき行こう
いいね
踊ろうそうだそうだ!踊るつもりはないから
踊れないんだもう少しこれ飲みたいから
パーティーの主催として命じる
さあ踊れ
帰ろうな女王の命令だ
そろそろ帰る
ロジャーバカ言うな
それ以上退屈になったらディーキーだ
何が不満だ
ペットがいるのに
忠実だよ
このペットは
忠実かどうかって大事だと思わないか
ドミニク
やめろフレッド
行こうそろそろ
行くって帰る
今のはジョークだ
フレディた
まにお前が心底をむかつく
じゃあねブライアン
ほっときましょう
ほらほら
みんながなってる
マーキュリーチュニアを入れてほしいって行こう
よし
ダーリンたち
ついに時は満ちた
ヘベレケになるまで飲もう
分かったか分かった分かった
セニョール
スリはどこに行った
ん
随分大胆ですね
飲みながら確かめてみるか雇われの実ですけど
もしまた触ったらぶん殴ります
いいですねえっとあの本当にすみません
悪気はなかった 申し訳ない
二度としないから近
そうだビールをおごります
ビールは好きです
ビールどこにあるか教えてくれる
かっこいいね
制服姿の男は好きだ
私も
友達からは置いてきもり
友達なんかじゃない実際には
ただの気晴らし
何に対する?
何もやることがない時のかな
今は耐えられない
あらゆる闇がひたひたと忍び寄ってくる
とっくに振り切ったはずなのに
わかります
本当に?
闇にどう対処する?
本当の友達と過ごします
友達が欲しいんでしょう
好きだよ
私も好きです
あなたが自分自身を好きになったら会いましょう
せめて名前くらいジム・
ハットンです
おやすみジム
もうおはようかな
船が欲しい
アンディに会いに行くんだろうな
1時間しかない
一緒に来る?
このサイズの人一人だ
一緒に来る
全員ドラム台に
ほら早く
ありがとうクリッシー
神さんも含めてか?
そうだほらジョン洗って
ベースは?
いや、いらない。
上がって。
ロッジ、ゆっくりおいで。
はいよ。
何なんだ?
この前ライブの時、ステージに向かってファンが大合唱してくれた。
ものすごい音量だったけど、最高だった。
ファンとの一体感が生まれた。
もっと盛り上がりたくて、自分なりにアイデアを考えてみた。
始まりはこう。
足を鳴らす。
天才だな。
ありがとう。
ほら
いいね
次は3拍目で手拍子
突っ込むなロジ、
テンポキープ
ポーラーどうした
クローン抜きなんて珍しいな
お前が嫌味を言うなんて珍しいなロジ、
そのテンポだキープ
どういうことだ 遅れてきたくせに
俺はパフォーマーだスイスの車掌とは違うから
遅れてごめん何度目
確かに
頼む楽器を演奏しない理由を教えてくれ
曲を作りたくてファンも一緒に歌えるような ファンがクイーンの一員になれるような曲って意味
想像しろ
何千人ものファンがこのビートを刻む
どう?
歌詞はどうする?
BGMWe will, we will rock you
We will, we will rock you
Buddy you're an old man,
poor manBeating me to death gonna get you some peace someday
You got mud on your face,
big disgraceSomebody better put your bag into your place
Do it!We will, we will rock you
ニューヨークを思いっきり感じていた
じゃあ俺を感じたい人は
よし一緒に歌おう
ファンとの一体感がすごかった
あんなバンドはいない
そうでしょ
クイーンとしてはどれだけ続くか
フレディから何か
はっきりとは
でもCBSレコードから誘いが
ソロの件で
とんでもない額だ
フレディにふさわしい
あなたから言うべきです
上手はどうだ
こっちは上々だよ
でおかわりは大丈夫
フレディ
そこだったか
フレディ下ろして
ほんとすごかった
君がいるの分かってたから
会いたかったもう話したいことでいっぱいだよ
ありがとうあの
この人彼なのデビット
デビットフレディよ
行ってきて
またすぐ会える?
ああもちろん
会えるよ
会えてよかったデビッド
こちらこそ
あの最高でした
じゃあ
遠くからわざわざありがとう
MTVのインタビューが入ってるそれから
特別番組でヒューストンに
金曜はこっちに戻ってくる
なあフレディ
知ってるか
去年売れた全レコードの4%が誰のものか
世界規模で
マイケルジャクソンだ
いいかジャクソン5じゃないマイケルジャクソン
君ならもっと売れるはずだ
実はCBSレコーダーから誘いが来てる
契約すれば大金が入るよく考えてほしい
バンドを解散しろってそういう意味か
単純にソロデビューの筋道を伝えてるだけだ
ストレスも消えるだろう
ストレスも消える
ポール
一体どういう意味でしょう
私の勘違いか
何でしょう
寄せろ車を止めろ今すぐ
降りろ早く
どういうことださっさと降りろあんたはクビだ
クビ?
いきなり何言ってるんだ
おりろフレディはいになって早くおりろわけのわからないことを言いなおりろでないと殺す
おりろって裏切り者のクズ野郎がもらえいられおりろおりろ早く
おりろほらほらさっさとおりろおりろ首にする相手を間違ってる後
悔するぞ
さっさと押せろ
出せ
お前さっきの話知ってたのか
やめとけって言ったのに
欲が過ぎる
家族を引き裂こうとしやがって
バンドの管理は任せて
リードはいらない
俺の望みがわかるのか
孤独はわかる
居場所のない
ゲイで北アイルランドのカトリック
父は
息子の姿を知ったら
死んでほしいと思うだろう
こんな状態で生きるよりも
僕があなたを守ってみせる
受け入れてほしい
何読んでるの
クリケットの記事だ
俺たちはロックバンドだろ
ディスコソングはやらない
ディスコじゃないじゃあなんだ
クイーンの曲
そうかよヘベレケだって構わない
歌えるんならな
ダメだジョンやりたくないって
だったらやりたい
はあどういう意味
ロックの参加はもう飽きた
クラブのエネルギーが欲しい
体が思わず動き出してしまうような
ディスコか
やればいい
お前はどっかへ消えろ
バンドの話し合いだ
ドラムループにシンセサイザーかよ
それでもいいらしくないらしくクイーンじゃない
俺が認めりゃクイーンになる!
お前にドラムが叩けんのかよ!
ブレッド
そうか!どんだけのパンチか受けてやる!
どうじゃ!落ち着け!落ち着けって!
落ち着け!やめとけ、モアメダリー
おい
あ、
いいね。
そのリフ最高
作ったのか
ビンビン来るね
いい曲になる
全員黙って各自のパートをこなせばな
ロジャーが始めたもう黙れ
マシンガンは準備はいいか?
準備はいいか?
エッジの隙間に立っているのか?
ドアを開けたら、弾が…よし、やろう!
ビートの音に…
マネージャー!
Let's go!
Streetwalks barely down the street
With the brief full weight on low
Ain't no sign but the sound of his feet
Machine guns ready to go
Are you ready?
Are you ready for this?
Are you hanging on the edge of your seat?
Out of the doorway the bullets ring
To the sound of the beat
Another one bites the dust
And another one gone
Another one bites the dustHey, I'
m gonna get you too
Another one bites the dust
me
meme
memememe
me
mememememe自信のおかげだと思いますか?
リーダーじゃない 自分はリードボーカルだ
フレディ 才能に自信をなくしたことはあります?
あるか 下らないこと聞いて
落ち着け フレッド
次は?
フレディ ああ 歯の件ね
直そうと思ったことは?
歯を直せば地元で目立つ
次のそっちはマナーを直したらどうだ?
アホ丸出しの質問ばっかり
アホ丸出しだな
Life is Realの歌詞には 愛はルーレット版とあります
この意味するところは?
恋人が多いほど危険も増すといったニュアンスなんでしょうか
何か病気が映るとか
何?
どうかな?
愛は謎めいてるしね
他の意味があるってことですかね
愛にまつわる話はロッジに聞け
うるさいレディ!レディ!
酔ったり病気になったりしているプライベート写真がタブロイドを逃げ忘れていますね
酔った病気どっちの方?
実は先週風邪ひいたんだけど
風に関する質問もいいがそろそろアルバムの話に移りたい
質問は?
曲について
フレディ!フレディ!
フレディ!スターとしての生き方にご両親から何かコメントは?
お二人は経験なゾロアスター教頭ですよね
曲の質問じゃ
親は交通事故の火災で死んだ
それは嘘ですバレてますよ
ご両親はお喜びに?
あんたの親はどうなんだ?
その姿を喜んでるか?
だといいですけど
絶対喜んじゃいない
アルバムの話は
プレディーちょっと
よろしいですかいい質問で
静かにあなたの性的思考に関する噂をどう思いますか
あんたが性的に魅力に欠ける点はどう思う
俺は音楽に身を捧げてるんだ
質問に答えてください
お嬢さん名前は
シェリースタンです
シェリー
はいあんたの股にあるあれは噛みつく
質問に答えてくださいます
答える義務はない
会見は4人でしてるし
何が怖いんですかフレディ
何が痛いそれってどういう意味
正直に言ってください
ご両親のことを嘘つくんですか
別に嘘は言ってないただ
母は知る権利がありますよ
お願いです答えてください
関係ないってプライバシー関わる
怖いんですかフレディ
性的指向は
おいちょっとどうす
正直に答えてください
母は知る権利があるでしょう
フレディよろしいですか
何を知りたい
読者は死にたいんですよ
読者は何を知りたいって
何を知りたい
So baby can't you seeI'
ve got to break free
フレディー います?
フレディー
みんな来た これ以上は引き延ばせない
MTVはクイーンのビデオを禁止した あいつら
番組立ち上げの功労者を拒否するのか クイーンのことを
アメリカらしい 外面はど真面目 中身は変態だ
アメリカツアーは二度としない
どうせ今回のことで責められるのは俺だ
ロジャーじゃない
女装を提案したのはお前だけど
責められることはない
ブライアンもそう
ジョンだって
あの曲を作ったのはお前だけど
イカレテル
フレディは女装趣味
フレディは変態
フレディはオカマ
ツアーに出るのはうんざりだと思わないか
アルバム作ってツアーの繰り返し
もっと違うことがしたい
バンドってのはその繰り返しだろうが
アルバムを作ってツアーするもんだなら休みたい
耐えられない
どういうことだフレディ
新しく契約したCBSレコードと
今なんて相談もなくか
どんな契約
二度とレコーディングもツアーもしないとは言ってない
クイーンは続ける
でも違うことに挑戦したい
わかるよね全てはその成長のため
翼がどうのって歌があったろ
永遠の翼のことか
翼を広げて飛び立ちたい
ソロアルバムか
契約は二枚だ
連続リリース
また喋ったら窓から放り出してやる
時間がかかる
それこそ何年って単位で
当てにならないって?
てか何なんだよ
いくらだ?
いくらもらった?
だからいくらだって聞いてる?
400万ドル!
クイーンより高い
同じ作業を繰り返すうちバンドは死ぬ
曲を作るたび揉めたくないだろ?
誰の歌をアルバムに入れるか
シングルカットはどうする?
誰が何を書いた?
誰が一番ギャラをもらうか?
B面はどうするとか全部一旦やめよう!
フレディ、バンドは家族だ違う!全然!
家族じゃない!
お前たちにはいるだろ?
子供も、カミさんも、でも俺は!
手に入れた400万ドルで家族を買えるかもな
音楽生を妥協したくない
妥協って?
笑わせんなよ!
俺たちが広馬でヒースロー空港でバイトしてたくせに
俺がいなければ
ロジャーは司会になってた
週末バーで8分の12拍子のブルースをやるのが関の山
あとお前はブライアン・メイ博士になっていただろう
宇宙に関する素晴らしい博士論文を書くけど
見向きもされない
ディーキー
お前の場合はなぜか
何にも思い浮かばない
先行は電気工学だった合格か
まさに完璧
クイーンを殺した
いつかキスすりゃ目覚めるかもしれないな
僕たちが必要だ
気づかないだけ
誰も必要ない
はい
ポールフレディに代わって
メアリー
今は話せないかな
昼も夜も働き詰めだから
電話があったって伝えて
フレディのことは心配しないで
電話があったことは伝える
それじゃ
フレディ、ほんと最高
たくさんいてえだ
そのまま
彼は 曲に集中していて 道を伝えます
だろうな
フレディ
メアリーどうぞ入って
わざわざ来てくれたの
ずっと声を聞いてなかったから何度も電話したのよ
昨日の夜は夢で本当にひどいことが起きたから
あの仕事してただけだ
フレディあなたむちゃくちゃしすぎよ
だけどいい曲はできてる
生きるために感覚を増しさせることだってあるよ
会いたかった
俺の方こそものすごく会いたかった
でも2枚目のアルバムを仕上げないと
そばにいて
ここにいて
俺と一緒に
二人で過ごそう
俺の運命の人だ
フレディ
クイーンはどうするの
ジムが言ってた
ライブエイドのことでかけたのに
電話に出てくれないって
ライブエイドって
聞いてないの
史上最大のライブよ
こんなの後にも先にもない
アフリカを救うの
ポールだ
仕事の邪魔になると思って取りすがなかった
アルバムを仕上げないと
今はそっちが大事だ
君がいてくれたらなんとかなる
一緒にはいられない
いられるだろ
君が必要だ
赤ちゃんができたの
ひどいよ
ひどいよって
あなたには関係ないことでしょう
遅くなってごめん
ねえアリー
いや驚いたな
ハンスほ
らほら入って
ミランみんなを案内して
遊びに来るなら知らせといてよ
掃除しといたのに
もう帰るとこよ
メアリーねえ待って行かないで
夢を見たって言ったよね
どんな夢
その話をしようと思ってた
でも
父と話す時みたいだったの
あなたは何か言いたいのに
一切伝わらなくて
声を失ってるからよ
ブレイディー友達を紹介する
みんな待ってる
すぐ戻る
メアリー
赤ちゃんできてよかった
本当おめでとう
今はただ
もう怖くて
こんなとこにいちゃだめフレディ
家に帰って
家に
おや
すみなさい
言うべきだった
ちゃんと言った
忘れたんだね
何でもすぐ忘れるし
おいで 飲もう
もう出てけ
何が
俺の人生から出てけ
他に誰もいないから
僕を責めるのか
自分を責めてる
僕はクビ
それで終わり
ずっと一緒にやってきたのに
写真もいろいろ撮った
本性を知ってる
フレディ・マーキュリー
腐ったと気づく瞬間がある
骨の髄まで
二度と
さっきのは冗談
ごめんフレディ戻って
ちゃんとするから
ご指摘の通りかも
友人として斬られたことはショックじゃありません
力になるには限界があります
ではプレンターさん
フレディ・マーキュリーと愛人たちの話を伺いましたが
すごい数なんですね
はい
本当なんですかはい 愛人は山ほどいました
数え切れませんよ
ドラッグを使って乱地気騒ぎをして
新しい愛人を釣り上げる毎晩のように
そんな状態から抜け出せない
つまり裏の顔を見たわけですね
フレディは名曲ボヘミアンラプソディを生んだ
でも今の彼は音楽への情熱を失ってます
はい
もしもし
マイアミ
フレディ
元気かアフリカ救済のライブのことで
クイーンに声がかかったって
その話まだ生きてる
ライブエイドか
参加アーティストは発表された遅かったな
頼む
他のメンバーと連絡を取りたい
君とは関わりたくないだろう
みんな激怒してる
あんたが呼びかけてくれたら
会うはずだ
話がしたいって伝えて
話すだけだ
家族だろ
家族っていうのは
喧嘩もする
それこそしょっちゅう伝えてみる
ありがとう
ジム
誰よりもよく知ってるわけですよね
では彼の内面についてどう思いますか
私にとってフレディはいつでも器用なパキスタン人の少年です
彼は孤独を恐れている
あなたという存在を失ったことにフレディが気づくといいですねそう願います
何せ親友ですしねええ
でみんなは
遅れてる
いらっ
しゃいジム
飲み物はコーヒーか紅茶は刃物にしとくか
聞いただけ
よし
誰から話したいじゃあいいかな
俺はひどすぎた
自分でもそう思うし
ムカつかれて当然
うぬぼれもいいとこで
わがままだった
要するにしょうもないクソったれだ
いきなりかよ
償いの証にシャツを引き裂いて
自分を鞭打ってもいい
あるいはシンプルに答えてもらっても
俺はムチ打ちでOK
どうしたらお前たちに許してもらえる?
許してもらいたいのか?
なら許すジム、帰ってもいいか?
待て
ミュンヘンで曲を作った時は
大勢のスタッフを雇って厳密に指示を出した
でも問題があった
みんな素直だ
ロジャーみたいに反論はない
ブライアンの訂正もない
ジョンのしかめ面もない
お前らが必要だ
俺が必要だろ
4人のクイーンは年食ったがまだまだやれる
ってことで言ってくれそっちの条件は
ちょっと外してもらえるか
なんで追い出す
ただのノリだ
大丈夫 時間が解決する
時間がないって言ったら
どういう意味だ
もう入っていいぞ よかったら
じゃあ結論だ
何だったっけ
歌について曲や歌詞を誰が書いても関係ない
今からはクイーンのものだ
個人名義じゃない
クイーンだけギャラもクレジットも4人のものだ平等に
分かった
あとお前の取り巻きは問題だ
ポールは切ったもういない
どんな口実で最低だから
あとはボブ・
ゲルドフ
ライブエイドにクイーンをねじ込んでくれと彼に頼んである
本当に出るのかすぐ知りたいそうだ
この場で決めろ
チケットはもう売り切れた
ウェンブリースタジアムに10万人
フィラデルヒアのJFKスタジアムにも10万人が押し寄せる
ライブは世界150カ国に中継されて
13の衛星が使われる予定だ
オリンピックでも使うのは3つだった
クイーンとして何年もブランクがある
何百万も見てる前で復活するなんて自殺行為だ
違う ライブは15億人以上が見る
クイーンは化石だ
クレームが来る
マドンナを出せ
持ち時間は20分
全員一律だ
ミックジャガー
デビッドボーイ
エルトンジョン
ポールマッカートニーザ・
フー
レッド・ゼッペリンピル・
コリンズ
REOスピードワゴンボブ・
ディラン
は豪華メンバーだ
メジャーなアーティストたちが一堂に会するなあ
これだけは言える
もしもクイーンとして
ライブエイドに出なければ
ライブの翌朝は悲惨だ
目覚めてから死ぬまで悔やむことになる
お願いだ
サンフランシスコでは毎日男性2人が宣告を受けます
あなたはエイズだ、治らないと
フランスとアメリカの医師たちは1983年にウイルスを分離し
研究は劇的に進んでいます
こうして人の免疫系を破壊する仕組みは解明されましたが
治療薬の開発には3年もかかります一方、
新しい血液検査ができたのは今後です今後、
受血で感染することはできません
ただし、先日に活かされた周りのために感染症が今後、
新しい医学の提供について
ご連絡をお願いいたします
Who wants to live forever?
There's no chance for usIt'
s all decided for us
この世界には
一つの甘い瞬間が
存在する
わかるかな
では
現在可能な治療について説明しよう
あまり効果があるとは言えないが
me
えええええええ、
え?
You just wanna scream louder and louder about
What the hell we fighting for
Just surrender anyone and all
今日はやめようごめん
ひどい声だ
お前たちはいい音出してる
久しぶりだから
喉がわしの股並みにガラガラ
一週間ある
大丈夫
調子は上がってるんだし
少し休めばいける
ああ
飲むかロッチ
ああこの先にいいパパがある行きたい
断るいや二人だけだ
お呼びじゃない
うわ二人とも優しいね
帰る前に
ちょっといいか
ああどうした
映った
って何が
エイズ
直に伝えたかった
フェット
残念だブライアンやめろ
言うな
今の話はまだ
このメンバーだけで
伏せておいてくれ
頼むから
お前たちだけは
騒ぎ立てるな
心配もするな
いやそれより何より
絶対に哀れんだりはするな
同情は時間の無駄でしかない
そんな暇があれば音楽に使え
残りの時間は音楽に捧げたい
今の自分に犠牲者でいる余裕はない
エイズ患者の代表にも見せしめにもならない
生き方は決める
俺自身の手で
本来の自分らしく駆け抜けてやる
パフォーマーとしてそして
望まれるものを与えるまでだ
天国を味わわせる
天下のフレディ・マーキュリー
お前は伝説だ
そう まさに伝説
四人全員がな
まあ確かに俺は伝説だ
わがままな喉は必ず言うこと聞かせる
スタジアムの天井を突き抜けるパフォーマンスをしよう
スタジアムに天井はない
そうなんだ天井はない
だったら空を突き抜ける
お前らが女みたいに
めそめそしても愛してる
話は終わり
飲むか
飲むガブ飲み
何見てるんだ?
自分たちの方が上手いって?
批評家気取りだ
ロンドンで12月12日
7時からフィラデルフィアに到着
世界中でライブAに到着
規定の番号まで金額をお知らせください
クレジットカードでも現金でも構いません
多いほど助かります
ミュージシャンは自分のために演奏するんじゃない
命を救うために演奏しますさあ、
どんどん効くしよう
電話をください
食べ込んでる人もそうでない人もぜひご協力を
人々を上から救いましょう
イギリスでは100万ポンド集めたい
今夜10時までに電話をかけてください
知ってるかロンドンには一体何人のジムハットンがいるのか
簡単に見つけたら面白くないでしょ
元気でしたフレディ
しばらく道を見失ってた
あなたの言う通り友達を作りたい
一緒にお茶でもどう
お茶あ、
フレディとはどこで出会ったの?
仕事で組んでるのかな?
ジムとは友達だ
友達って素敵よ見たいわ
妻が作りました
いただきます
フレディは好きでしょ
もう行くよ
でも来たばかりなのに
どこに行くんだ
ウェンブリーに用があるんだ
信じられる
ジムはロックのライブに行ったことがないって
そうなんですクイーンはライブエイドに出るの
アフリカで 上に苦しむ子供のために
全員が 脳ゲラで参加する
善を思い
善を語り 善をなす
どれも父さんから教わった
愛してるビータ
じゃあカッシュ愛してる母さん
そうだ
ステージから投げキッスする
カッシュ
テレビをつけよう
いらっしゃいメアリー
ブライアン頑張ってって言いたくて
元気マイランド
デビッドってどう思う?
いいやつだ
あいつゲイだね
そろそろ出番だ
いけるか?
いい感じ?
ベルジェスのサイドに 声が聞こえたようです
お見事なコンボで、 アイロンとアイロンが出てくる。
アイロンは、
アイロンのステージに入って、
拍手
MamaMamaJust killed a man
But he got against his end
On my trigger, now he's deadMama
お疲れ様でした
But I leave you all behind,
I fight for truth
I don't wanna try
Sometimes I wish I'd never been born alone
サブタイトル キミノミヤ
お疲れ様でした
BGMAll we hear is Radio GaGa Radio Goo Goo Radio GaGa
All we hear is Radio Ganga
Radio Goo Goo Radio Ganga
Radio Ganga
Radio wants to do
Radio Trump wants to do
Love you
テロ テロ テロAlright!
カメラ4!
お疲れ様でした
お前はどうしたんだ?
ライブエイドです
寺田さんのご連絡ですね
ライブエイドですはい、
ライブエイドです
100万かけた
100万ポンドだ
すごい
君の名前は何?
お疲れ様でした
Losers, we are the championsOh yeahI'
ve taken my bow and my concoction
You've brought me fame and fortune and everything that goes with it
I thank you all
シェリエール
We are the champions
No time for losers
Cause we are the champions
We are the champions,
my friendsand we'll keep on fighting till the end
oh we are the champions
we are the champions
no time for losers
as we are the champions
At the world
We love you!
お
疲れ様でした
200度だから私をMr.
Fahrenheitと呼んでいる
私は光の速さを
飛んでいる彼女は彼女を超音の女性に私を
私を私を私を私を私を私を私を私を私を私を私を私を私を私を私を
お疲れ様でした
音楽